Funkcje statyczne:
------------------------
Dobrze jest tworzyć moduły (tj. np. pary plików .c/.h) stosując podejście podobne
do klas i ich metod prywatnych lub publicznych. Np. w module BMP280 definiujemy 
funkcje, które są używane tylko wewnątrz modułu jako static, a te używane na 
zewnątrz jako zwykłe. Deklaracje funkcji statycznych możemy umieścić wtedy w pliku 
.c, efektywnie plik .h, który będzie zawierał deklaracje funkcji eksportowanych, 
stanowi opis API modułu. #selfdocumenting #jakość

Komentarze doxygen-like:
------------------------
Dobrze by było, coby taki komentarz "dotykał" obiektu/zmiennej/funkcji/typedefa/cokolwiek, 
którego się tyczy. Usprawni to w wielu przypadkach parsowanei kodu przez IDE oraz być może 
da możliwość edytorowi rzucania ci fajnymi context hintami.

Sekcje krytyczne:
------------------------
Zdarzają się sytuacje, gdzie bycie wywłaszczonym przez przerwanie jest mocno niepożądane.
W takich sytuacjach dobrze jest wyłączyć sobie przerwania na czas trwania tego kodu
i potem włączyć z powrotem. Przykład:

_disable_interrupts();
write_to_eeprom();
_enable_interrupts();